Dos cositas rápidas la primera sigue el sorteo activo así que bajo la descripción participar
es un cuarenta y uno ese Golden Coll y encima voy a estar el día
veinte en Barcelona en el bar after Life así que pasar los chavales que haber
mazo de cosas y muy chulas y vamos a lo que vamos a por el
video que me preguntabais muchos en qué lado me pongo la puta mano muy top
pues es optativo pero tenga explicar el por qué deberías por verte este lado Hola
me llamo vómito y soy alcohólico y hoy te voy a enseñar en qué lado
debes de tener si en qué lado debes de tener aunque luego puedes hacer lo
que te salga de las narices como siempre la posición del arma para empezar lo
primero que te voy a pedir es que no te rayes y aunque parezca mentira
esto funciona ahora mismo estás viendo la pirámide iluminati Muito se te ha ido la
puta cabeza pero no hazme caso lo que te voy a pedir es que hagas
la pirámide iluminati delante de tu ordenador con las manos es muy sencillo seguro que
sabes hacerlo ya lo tienes perfecto vale pues ahora lo que tienes que hacer es
con esa pirámide enfocar con los dos ojos abiertos al centro del círculo enfoca en
el círculo por así decirlo y luego una vez hayas enfocado el círculo cerrar el
ojo derecho y luego el izquierdo el ojo que deje al círculo más dentro del
triángulo que has hecho con las manos más centrado por así decirlo es el ojo
dominante para ti esto para que nos sirve para saber qué lado domina qué ojo
domina más al otro y por lo tanto saber dónde colocar el arma por ejemplo
si tu ojo es el derecho como en mi caso deberías llevar el arma a
la izquierda por que hay que llevarlo a la inversa porque te permite más visibilidad
a la hora de dar más visibilidad más visibilidad de campo por así decirlo vale
que es mejor puedes apuntar mejor y te fijas más en la en lo que
viene a ser un punto fijo en la pantalla como en el caso del Counter
Strike es una mirilla fija o abierta a la que tu tengas pero es una
mirilla vale entonces por eso te indican que puede ser mejor que te lo pongas
en la mano izquierda si en tu caso es el ojo izquierdo déjatelo en el
lado derecho otra cosilla que os quiero comentar una vez hecho esto no raye y
exponga esto hablaba a la izquierda también tiene ventajas llevar la mano derecha por qué
porque el recoil cuando tu ojo bueno es el derecho por así decirlo el dominante
es el derecho el recoil del arma la puedes trabajar por así decirlo con el
retroceso del arma una vez que pongas el arma en la mano izquierda vas a
perder un poquito la perspectiva de dicha arma en otras a dar cuenta de cómo
va el movimiento del arma por ejemplo para las pistolas es muy importante para saber
qué está respetando perdón bien el recoil y básicamente esto es lo que necesitas para
saber qué lado es el bueno y por qué tienes que ponerte en ese lado
simplemente con tu ojo dominante que muchos me preguntáis oye muy tocara me pongo el
abandono pues esto es como esto es como el que averiguar y es como tienes
que usar y nada nos vemos así de vídeos soy muito y pasa a despedirme
abur Ah por cierto que os conozco si veis que os va mal o que
os marea o cualquier cosa o que sois diestros y no podéis llevar el arma
la zurda o si esto es así no queréis llevarlo en la diestra pues es
opinión personal no lo hagáis